В оперативных данных додумать логику работы истории болезней, как перебрасывать на конкретную запись о событии.
Соответственно вместе с этим подумать что делать там с провереками

Сделать регистрацию пользователей

Доделать проверки полей

Сделать разграничение доступа для разных пользователей (в самом конце)

Сделать генерацию отчётов

Сделать генерацию запросов

Обернуть slq Запросы в отдельном месте.!!!!

ПЕРЕДЕЛАТЬ БД !!!! (увеличить длину поля телефон, увеличить длину tally pass в паспорте)
ошибка с обновлением записи о сотруднике, при удалении с должности и добавлениии на новую, решить как сделать
